『迷子猫の帰り道』 - ゲームコンセプト

■ ストーリー
主人公の猫（プレイヤー）は、遊びに夢中になりすぎて見知らぬ場所まで来てしまいました。
日が暮れてきた街で、大好きな飼い主さんの待つお家までの道のりを、様々な障害物を避けながら進んでいきます。

■ ゲームの目的
- 街中の障害物を避けながら、無事に家にたどり着くこと
- 飼い主との再会を果たすこと

■ ゲーム要素
1. キャラクター
- 主人公の猫：好奇心旺盛だけど、少し臆病な性格
- 飼い主：ゴール地点で待っている

2. ステージ設定
- 街中の様々な場所（公園、住宅街、商店街など）
- 時間帯は夕暮れ時

3. 障害物
- 動く車
- 水たまり
- 野良犬
- 工事現場
- 人混み

4. 収集要素（今後の拡張用）
- 猫缶：体力回復アイテム
- 毛糸玉：スコアアイテム
- 首輪の鈴：特殊能力アイテム

5. ゲームシステム
- 体力システム
- 障害物との衝突によるダメージ
- 簡単な操作性（矢印キーでの移動）

■ アート方向性
- 優しい雰囲気の2Dグラフィック
- 夕暮れ時の温かみのある配色
- かわいらしい猫のキャラクターデザイン

■ サウンド方向性
- のどかな雰囲気のBGM
- 猫の鳴き声や足音などの効果音
- 環境音（街の音、車の音など）

■ 想定される感情体験
- 無事に家に帰れる安心感
- 障害物を避ける緊張感
- 飼い主との再会の喜び
- 探索の楽しさ

■ 教育的要素
- 道路の安全な渡り方
- 迷子になった時の対処方法
- 責任を持ってペットの世話をすることの大切さ

■ 今後の拡張性
- ステージの追加
- 新しい障害物やアイテムの追加
- ストーリーモードの実装
- スコアランキング機能
